Anteckningar om Autodrive
Arvid Englund

Command är ett struct object som innehåller aktuella förändringar/kommandon för bilen.
Command innehåller funktioner för att ändra/uppdatera hastighet och riktning.

I autodrive nollas först Command för att sedan ändras beroende på hur bilen ska framföras
vilket i sin tur beror på vad bilens nuvarande läge(status) är,
vilket i sin tur beror på vilka sensordata bilen får in.
Detta är i en konstant while loop.

overtaking run() laddar command och kollar bilens sensorer, om inget hinder är upptäckt så
fortsätter det som vanligt.
Om ett hinder har upptäckts så ändras status till overtaking och programmet går in i
en loop som konstant uppdaterar command och utför en förprogrammerad undanmanöver och undviker hindret.







